(function(){alert();})();
(function(){alert();})();

//Aの場所の時間。時間軸飛ばし戦法。(小説ではあまり意味ないけれど色々なサイトでは有効だと書かれてたため。)
人物：{
  k: 佐藤 海浬
  h: 河田 暖那
  y: 八坂 優奈
  n: 藤田 菜絵
}

k{
佐藤 海浬 - 僕はいつも1人だ。
どこにいても「個」を感じている。
ではなぜか。
他の人が関わってくれない、というよりかは関わってくれない。
周りから見れば普通の人。
仲もあまり親しい方ではない。
だから目にも留めない。
よくあることだ。
}

h ...ねーっ。
y そうそう、話変わるけど昨日の純の話聞いた?
n うーん、なんか聞いたような聞いてないような...
y 純って奴がね、みんなをけなして一位に立ってたけど、今はみんなから見捨てられたって話。
h それそれ!よくないやつを討伐してみた話って噂されているよね〜
n うんうん。ほんと、良くないやつは消え失せろって感じ。

k 何の話...

h あーそれと、昨日のF先生の話聞いた?
n 英検受けろ、受けろの連発。
h Fってさぁ、よく強い口調で言ってくるよね〜
n わかる〜あ、あとさ、こういうのもあったんじゃない?
h こういうの...?
y あーそうそう。前で立つのが恥ずかしい人に無理やり立たせて暗唱例文させるあれ、ひどいよね。県教委に言えるんじゃない?

k みんなFって隠語使うの良くないよ...

y うん。あと、まだあったよね。テストの点数をみんなの前で言うの。追試の人も番号張り出すよね。

k あの...自分も入れて...

y みんな聞いて!物理のL先生はひどいよ!
kあーあのひどい言い方ね。授業中にも暴言使うしひどいよね。
yそれこそ県教委に言えるんじゃない?
nあーそりゃそうだよね〜

k{
距離を取られる、これ以上に悲しいことはない。
僕はどこにいても離れている気がする。
無視とはまた違う、気にしないこと。
}

人物：{
  f：母
  k: 佐藤 海浬
}

k 今日もあまり喋れなかった。
f いいじゃない、1人でいれば。
k 1人じゃダメなの。みんなと一緒にいたいの。
f じゃぁ、話しかけてみればいいんじゃない?
k だから、その話しかけるのが嫌なの。
f ...あぁ、そう。だったら最初に戻るけど、1人でいたら?
k あぁもう!何も話が進まない...どうして、どうして自分だけ困っているの...
f ...あのさ、ちょっといい?
k 言いたいことがあるなら何か言えよ。
f ...あなたはちょっとした特性を持っているの。だから、話に入りづらかったりするの。ずっと隠してたんだけど、あなたが小さい頃から病院に行ってたことがあったでしょ、あれはその診断を受けるためだったんだよ。診断書っていうものがあるんだ。
k ...もしかして、話に入りづらい、あれ?
f 詳しいことは私からは言えない。あなたの机の2番目の引き出しに茶封筒があるから、それをみてごらん。全てがわかるよ。

k{
...そこには、多数のグラフの下にこう書かれてた。
`DSM-5に定義されている診断基準の中では、自閉スペクトラム症および注意欠陥/多動症に当てはまると考えます。`
お母さんの字でたくさんの文字も書き込まれていた。
90越え、ADHD診断
集団適応力、こだわり、アスペ
そのほかにも自分自身に関する、いろいろなことが書かれていた。
自転車で車道の真ん中を気付かずに走っていて、注意されたこと。
一泊二日の旅行にカバン二袋分のおもちゃを持って行っていたこと。
順番で待ちきれずにどこかへ行ってしまったこと。
全てが"他とは違う人"として記されていた。
}
//おかしい、長セリフ出すつもりがないのに...

//ここから過去。いくつか例を出すことによって読んでいる人が過去をきちんと理解できるようにする。主にお母さんの負担を書くことで今後の展開に対しての説明をしている。

人物：{
  f：母
  i：医師
  k_s: 佐藤 海浬(声のみ)
}
i ...というわけで他とは違うような感じがします。説明した診断テストを受けるとなるとほぼ100%の確率で二つの症状に当てはまりますね。
f ...ということはこの子は...障害者になるということ?
i いえ、診断テストを受けてからではないとわかりません。
k_s ここでパズル広げてもいい?
f ...あぁ...うん...
i あぁっと...パズルはあっちでしようか。広いよ。
k_s やだ!こっちがいい...
f 海浬...


i 結論から先に述べますと...はい。の一言ですね。
f 薬で治すことはできますか?
i 投薬などはまた別の話になりますが、もしするとなると一生続けるしかないです。今はこの障害の特効薬は見つかっておりません。
f わかりました。
i もし、投薬を希望するとなればまずは漢方薬から始めます。その後、抗精神病薬を使用します。
f はい...
i ごめんなさい、話が重くなりましたね。この子にはいい点もあるんです。自分の好きなことをずっと突き詰めることができ、好きなことに関しては他の人にはないぐらいのペースで習得し、集中することができます。例え、話すのが苦手、運動するのが苦手であったとしてもこの集中力はほかにはないので。
f ということは他の人よりも優れているってことですか?
i はい。人にはそれぞれタイプがあります。好きなこと、得意なこともあれば苦手なこと、嫌いなこともあります。あなたのお子さんはそれが強く出過ぎているだけです。あなたのお子さんに自信を持ってください。
k_s おやつは?ねぇ、おやつは?
f 海浬...いい子だよ...


i 不登校の原因はいじめですか...それは困ったことになりましたね。一生彼の心に残り続けるかもしれません。
f そうなんですか...
i 転学を希望された方がいいかもしれません。
f はい...でも、彼は学校が好きでいるんです。絶対に休みません。
i このままのケースだと最悪、自殺に至る可能性があります。転学を強く希望します。
f 海浬...学校は?ちょっと、海浬、聞いてる?
k_s 学校は...いや...

person.createHuman(
  人物：{
    k：佐藤 海浬
    x：boy1*no name
    d：girl1*no name
  }
  {
    x ねぇ、1組のあいつひどくない?
    d あぁ、あいつね。いつもいじめられてるし。
    x まぁ、いっか。あいつが外れてるのが悪いんだよ。
    d 相談できるのも、川村 由紀って人だけ。あいつらカップルかよ。
    x それな。カップルとしか思えんよ。それに、あいつジャガイモのような顔立ちしてるだろ?
    d あぁ、だから"じゃがゆき"ね。
    x うん。
    k 違うの、好きとかじゃなくて、相談できる人がこの人しかいなくなったの。周りはみんな自分の顔立ちや仕草っていう変えられないことばかりを言ってきて、何も変えられないの!気づいたら、気づいたら1人になってたの...
    x ほらまたいってら。さ、帰ろ。
    d うん。

人物：{
          y：川村 由紀
          k：佐藤 海浬
      }
        
        k ね、由紀ちゃん、わかってくれるよね。
        y うん。あの人たちひどい。
        k そうよね。助けて...
        y うん。助けたいけどまずはどこから手をつけていいかわからないんだ。
        k そうなんだ...先生に言っても全然改善しないしね。
        y そうだ、今度、一緒学校行ってみる?学校の中もついていくよ。連れ去られて殴ったり叩いたりされないようにずっと手を繋いどくよ
        k 手を繋ぐのはいやなんだ...なんか手の温かさが気持ち悪い感じがして...
        y そうなんだ...死んだら冷たくなるよ?
        k えっ...
        y 冗談冗談。また何かあったら教えて。
        k うん。
  }
);
person.createEnd();

//ここからいじめの場所に入る。場所的にはカットできるように仕上げるつもり。多分...多分だよ...(ぉい)あと、長セリフはあまり良くないこともわかったからカット&カットで。(カット多すぎ)あと、これは長編になりすぎてるからカットできるならカット。

人物：{
  k：佐藤 海浬
  y：川村 由紀
  x：boy1*no name
  d：girl1*no name
  z：girl2*no name
}

k 僕は歩いていると、人に突き飛ばされる。
*実演(boy1[x])
k うわっ
k 立ち上がると、絶対に言われる。

d あーあいつまた畑に落ちてるよ...
z 私、あいつなら倒せるから。前やったよ
d いいねぇ、いずれ不登校にさせればいいもんね。海浬の不登校ってネタにすればいいもんね。
z あーそうだね。
k こんな時は学校の図書室に行く。誰もいない隅の方で、ドキュメンタリーを読む。
x おい、そこのじゃがいも、もうすぐ給食の部屋で調理される頃じゃないか?
k (無視)
x おい、聞いてんのかこのやろう!
k (叩かれる)
k 痛いっ!
x 次無視したらわかってるだろうな。
k はい...
k 給食、みんなからの目線を気にしながら食べる。
d うわ、今日のやつポテトサラダじゃん。残そう。
k あの、やめてよ...
d はいはい、ポテトは黙って。絶対に口に入れないから。
k ...
x あーあいつ共食いしてるーっ!
k 共食い...?
x だってさ、お前じゃがいもだろ?ほら、同種の共食い!
k ...

k{
  この頃から自分に自信が持てなくなってきた。
  僕は何も持てなくなった。
  物も、話も、次の日も。
  これを取ると接着剤で手がくっついてしまいそう。
  これを押すと押すなと叩かれそう。
  これをしゃべると止められ、殴られ、またあざができそう。
  学校の扉でさえ開けれなくなった。
  押しボタン式信号機も渡れなくなった。
  ずっと1人で座っておくことができなくなった。
  人に話すことができなくなった。
  家から外に出ることもできなくなった。
}

//見てる人に大きな負担を与えるのでここら辺でやめにしておこう。そして、大きな波を迎える...のは4000字の時に。まずは状況整理と登場人物の整理から。本当はここで自殺未遂シーンを出すはずだったが、その案は消えた。理由としては、まだ原因が足りなかったことと...あとは波じゃないからかな...ちなみに、もうすぐ10kB

//ちょっとベターな展開。不要か?
人物：{
  f：母
  k: 佐藤 海浬
}
f 何?またいじめられた?学校はどうなってることやら...
k もういいよ。僕なんて...もうのけ者にされてるんでしょ。
f もうまた冗談を言ってぇ、そんなこと考えるからいけないんでしょ?
k ...うん。わかった。
f でも、海浬の言ってることもわかるよ。だってさ、いじめられてるのを何か起きるたびに言うじゃん。それすごいよ。あとさ、いじめっ子たちに反対して殴り返したりしないのもいいじゃない。だって、普通の人だったらやり返しをするでしょ。でも、海浬はそんなことしない。ずぅっと我慢してるじゃん。えらいよ。
k うん...でも...
f でもじゃない。本当に、本当にいい人だよ。自分を捨てたら何もならない、家族だけじゃなくておじいちゃん、おばあちゃんにも迷惑かかるよ。見知らぬ人にも...
k ...
f ね、もうふさぎ込まないで...
k でも学校はいや!行かない!
f ...わかった。

//ここまで状況整理。ふぅ...やっと終わった...あとは高校のやつ?ここから時間軸はA
人物：{
  k: 佐藤 海浬
  h: 河田 暖那
  y: 八坂 優奈
  n: 藤田 菜絵
}
k ...えっ?僕がこんな特性がある?人には話せないや...もう...自分は...

h ...ねーっ
y そうだ、この前の純の話聞いた?
n うーん、なんか聞いたようなきがする...
y 純って奴がね、みんなをけなして一位に立ってたけど、今はみんなから見捨てられたって話。
h それそれ!よくないやつを討伐してみた話って噂されているよね〜でもそれ聞いた～
n あーそうだよねー
h あははは...
n ははは...
h あ、そうだ。こんど"あいつ"に話しかけられたときに無視しようねー
n それいい!だってさ、うちらあのけなすやつとは別だしねー