人物名は[ ]で括っています。
func settings(family){
	main{
		t,堀田　知子,ホリタ　トモコ
	}
	group1{
		m,長坂　実紗,ナガサカ　ミサ
		a,松田　歩,マツダ　アユミ
		i,市川　美空,イチカワ　ミク
		o,大山　まや,オオヤマ　マヤ
	}
	group2{
		j,山内　未帆,ヤマノウチ　ミホ
		h,原田　愛莉,ハラダ　アイリ
		y,大石　優汰,オオイシ　ユウタ
		k,熊谷　菜々美,クマガイ　ナナミ
	}
	group3(family){
		堀田　琴音,ホリタ　コトネ
		堀田　美空,ホリタ　ミク
		堀田　涼太,ホリタ　リョウタ
		堀田　穂乃香,ホリタ　ホノカ
	}
	group4{
		井上　麻理恵,イノウエ　マリエ
		畑　さくら,ハタ　サクラ
		三谷　瑞希,ミタニ　ミズキ
	}
}

//性別逆転のバージョンを作るよりも新しいものを作ったほうがよさそう...ってことで新しいのを作成...主人公の設定は一緒で...(でも前作と同様小説から作成...小説を書いてから...まぁShort-Short人間だけども。)
//最初はわからない。性別隠しの術(でも少し見せるところがまたいいところ...なのか...?)
t 僕はずっと'私'のままでは嫌だ。なぜなのかはわかっている。私は、いくつかの'もの'を抱えているからだ。それは、小学校三年、二学期の初めに突然やってきた。
「ねぇ、一緒あそぼ!」
t「え?」
m「一緒あそぼって言ったよね。」
t「...うん。僕でよかったら。」
m「そういえばなんでいつも『僕』って言ってるの?なんだかよくわからないよ。」
t「あのさ、それって...ううん、何でもない。」

t 癖だ、その一言が喉元に引っ掛かり、出てこなかった。その時初めて思った。「僕はなぜ人と目を合わせられないんだろう、僕はなぜこんなに話すだけで困ているのだろう、僕は何でこんなに勉強ができないのだろう」

t 幾多もの「僕」に関するものが頭の中を駆け巡った。気鬱なそれが僕のすべてを暗闇へと落とし込んだ。ほんの僅かな事実が大きな「傷」になってしまった瞬間だった。その時から、僕は学校に行けなくなった。僕は、僕であることを忘れてしまった。

t 時は過ぎ去り、中学を卒業。僕の仲間は僅かしかいない。

t そのわずかな仲間には連絡を一回とって終わった人ばかりだ。中高一貫で高校に入ったはいいものの、中学のほとんどを欠席した自分にとって、評点が一番の障壁となった。
//はいここで作者より正体バラシが入ります。まだ名前は教えません(^^;
t 悪辣なものはどこにでもいるようで、「女なのに『僕』って感じ悪」や「あいつと席近いなんて最悪」といった濁声が絶えなかった。足し算引き算といった四則計算が全くの苦手というものさえ話のネタにされた。
//今回の話は、そんな僕が修学旅行についていくまでの話である。->入れないほうがいいかも??

//初期設定終わり。これから本編。できるだけ会話を多めに。後々楽だから<<おい  あと、場所設定は家から。ってか楽しいテーマにしたくね?何か。


人物{
  m,a,i,o
}
m おはよー
a あ、おはよ。
i おはよ、[みさ]
o そうそう、今さっきまで[ともこ]の話してたのー
i うんうん、それで?
a いやさ、なんで休んでるのかなーって。
m もしかしたら、重い病気かなとか思ったりしてさ、
a さらにさらに、もうすでに死んでたりしてーとかさぁ
i [あゆみ]ちゃん言い過ぎー
a あーごめんごめん。
o [まや]はもっとほかの理由があると思うなー
i 例えば?
o うーん例えばー...
m あ、そういえば[ゆうた]の話聞いた?
o 聞いてないなぁー
a 昨日話し合ったんだけど、[ゆうた]くんが毎日学校遅れてきて先生に口出しすることについて、あいつふざけんなやって話。
o あーあれね。
i そうそう、あのあったま来るやつ。
m で、いつもの学校追放の話題が出たわけ。
i 学校追放は仲間外れのこと?
a そうそう。
i 私は嫌だな。
a ふーん。
i だってさ、あの[ともこ]ちゃんみたいに何か理由がある気がするからさ、
o そんなこと知らないよーだってわるいやつだもん。
m [まや]ちゃんも言い過ぎー

t あ、あのなかま...
m あ、ちょっとこっちずれよ。ここじゃまだし。
t そういうことじゃなくて、何の話してるの?
m ...あ、いやなんでもない。なんの話もしてないよ。
t うん...話入れて...
o ああ、でさ、それでね、その[ゆうた]追放計画、最近考えたんだー
a 聞かせて聞かせて。
o えっと、まずこいつをさ、ちょっと話聞かなくするじゃん、
i そこからひどいーもうやめてー
o はーい...


