スラッシュ二つ(//)はコメントですので読まなくて結構です。また、人物名は[ ]で括っています。
//この小説の言いたいこと：学校に来れない人でも理由はある&障害者(この言い方はものすごく嫌)もちゃんと感情がある&貧困をなくそう(SDGs、ちょっと入れてみたかっただけ...というかこれらをメインテーマで書こうとしたら結構それっぽいのができただけ)

//tは最初を変えれば人を変えられるようにジェンダーレスっぽく...? -> できるかな? ->[トモコ]の文字列を変えればできる。あと、[とも]はあるけどここは消さない。[トモ]くんにしたらOK. -> 自分なりにすごいシステムだと思う(ぉい)
func settings(family){
	main(family){
		t,井上　知子,イノウエ　トモコ
	}
	group1{
		m,長坂　実紗,ナガサカ　ミサ
		a,松田　歩,マツダ　アユミ
		i,市川　美空,イチカワ　ミク
		o,大山　まや,オオヤマ　マヤ
	}
	group2{
		j,山内　未帆,ヤマノウチ　ミホ, role:言語障害
		h,原田　愛莉,ハラダ　アイリ, role:自閉症
		y,大石　優汰,オオイシ　ユウタ, role:adhd
		u,熊谷　里桜,クマガイ　リオ, role:asd
	}
	group3{
		k,堀田　琴音,ホリタ　コトネ
		e,遠藤　楓,エンドウ　カエデ
		l,鈴木　涼太,スズキ　リョウタ
		g,山口　穂乃香,ヤマグチ　ホノカ
	}
	daysv{
		r,佐野　麻理恵,サノ　マリエ
	}
	group4(family){
		s,井上　さくら,イノウエ　サクラ
		n,井上　頼子,イノウエ　ヨリコ
	}
}

シーン1 主人公の定義
//性別逆転のバージョンを作るよりも新しいものを作ったほうがよさそう...ってことで新しいのを作成...主人公の設定は一緒で...(でも前作と同様小説から作成...小説を書いてから...まぁShort-Short人間だけども。)
t 僕はずっと'私'のままでは嫌だ。なぜなのかはわかっている。私は、いくつかの'もの'を抱えているからだ。それは、小学校三年、二学期の初めに突然やってきた。
「ねぇ、一緒あそぼ!」
t「え?」
m「一緒あそぼって言ったよね。」
t「...うん。僕でよかったら。」
m「そういえばなんでいつも『僕』って言ってるの?なんだかよくわからないよ。」
t「あのさ、それって...ううん、何でもない。」

t 癖だ、その一言が喉元に引っ掛かり、出てこなかった。その時初めて思った。「僕はなぜ人と目を合わせられないんだろう、僕はなぜこんなに話すだけで困ているのだろう、僕は何でこんなに勉強ができないのだろう」

t 幾多もの「僕」に関するものが頭の中を駆け巡った。気鬱なそれが僕のすべてを暗闇へと落とし込んだ。ほんの僅かな事実が大きな「傷」になってしまった瞬間だった。その時から、僕は学校に行けなくなった。僕は、僕であることを忘れてしまった。

t 時は過ぎ去り、中学を卒業。僕の仲間は僅かしかいない。

t そのわずかな仲間には連絡を一回とって終わった人ばかりだ。中高一貫で高校に入ったはいいものの、中学のほとんどを欠席した自分にとって、評点が一番の障壁となった。
//はいここで作者より正体バラシが入ります。まだ名前は教えません(^^;
t 悪辣なものはどこにでもいるようで、「女なのに『僕』って感じ悪」や「あいつと席近いなんて最悪」といった濁声が絶えなかった。
//今回の話は、そんな僕が修学旅行に行くまでの話である。->入れないほうがいいかも??
//初期設定終わり。これから本編。できるだけ会話を多めに。楽しいものを作ると内容が紙よりも薄くなってしまうけど今回は楽しさ優先で...
シーン2 修学旅行の話
人物{
  group1, //main
}
//tは立っておくだけ。聞いているのを確認のため。 ->いらないかも...というか要らなかった。
m ねぇねぇ[あゆみ]ちゃん、
a あーなになに?
m 聞いた?
a え?何を?
m あのさ、[ともちゃん]が来たって!
a ふーん。いつも学校に来てない人?
m あーそうそう。でさ、保健室でもう一つ聞いた話があるんだけど、修学旅行にも参加するんだって〜
i なーんの話してるの?
m あー[みーちゃん]と[まやちゃん]、
a あ、おはよ。
i 昼なのにおはようって...  //ここと↓
o ねぇねぇ、             //ここを↑同時に
m ちょっと待って。今重大ニュースの告知をしているんだよ。
i えーなになに?
m [ともちゃん]が学校に来て、修学旅行の参加願いを出したって〜
i ふーん。
a あ、そういえば今どこにいるの?
m あーっと...あそこ!
a しっ!声が大きいんだから...
m えー別にいいじゃん。だってさ、そんなコソコソ話じゃないんだし...
o まぁね、それに、噂でもなんでもないんだし...
a はーい。
i さーってと、もうそろそろ時間だし席座るかな。
m あー[みーちゃん]私のも取ってー
a あー私のもー
o 私もー
i ...はーいっ

人物{
main, group2, daysv
}
t あーっと、今日起きた話なんだけど、
j (うなずく)
t 今日ね、なんだか嫌なことがあって、[みさ]に言いふらされたの。
j ...えっと...何。誰。  //疑問形で言わない。
t 修学旅行に行くこと。秘密だって先生に言ったのに、他の人が盗聴?みたいなことをしていたの。ちなみに、[みさ]は同じクラスの人。体調不良って保健室に来てた。
j (うなずく)...[ゆうた]、[あいり]、[りお]
t みんなどこ...てこと?
j (うなずく)
t [ゆうた]くんはちょっと今外で1人ごっこかな...[あいり]ちゃんと[りお]ちゃんは...
h あ...
t あ、来たの?
h ...うん。来た。  //二文に区切る。
t 今日も迎え遅い?
h ...うん。
t そうなんだ。
h で、今日は、これを、こうします。えっと、で、昨日は、みかせんせいが、言いました、そして、
t [あいり]ちゃん、
h なーにー?
t 僕さ、嫌なことがあって、
h いやなこと。言わない。  //二分に区切る。
t あーそうなの?今は嫌な気分なの?
h うん。ちょっと、行くます。  //タイプミスではない
r [ともこ]さん、バス行きます。
t あ、じゃあね。
j (手を振る)  //小さく。バイバイじゃないのはそれができないから -> やり方も気をつかう...

//1サスの下を歩いてる..はず... -> いいや、それは演出が決めること。

人物{
  main, group4, daysv
}
r 今日はちょっと気分が悪かったのかほとんど話しませんでした。それでは、[ともこ]さん、さようなら。
t さようなら。またあした。
r はーいじゃぁ失礼します。
n はーい。あ、学校の話はどうなりました?
r すみません、こちらはあくまでも児童デイサービスなので分かりかねます。
n あ、すみません。
r いえいえ、また何かありましたらお気軽に。それでは、失礼します。
n はーい。

n ...で、今日は学校行ってみたけどどうだった?
t 嫌だった。言いふらされた。
n ふーん。でも、今日は学校に行っただけで花丸。
t ...ありがと。
n さぁ、ご飯食べて、
t はーい。
n [さくら]も、ご飯食べよ。
s はーい。

t ...あのさ、修学旅行の話だけど...みんなに知ってもらいたくなかったのにバレてしまって...
n そういえばなんでバレてほしくなかったの?
t みんなからずっと付きまとわれるから、あと、いじめが怖いから。
n なんだそれだけなら...いじめが怖いのはわかるよ?あと付きまとわれるのは仕方ないよ?
t ふーん。
s あ、じゃぁみんなとは別に行ったらどう?例えば、ここに人がいたらこうやってぐいって離れて行ったらいいんじゃない?
t あ、そうかも。でも、なんだか1人じゃ行動できないし...
s ふーん。ぐいっていけないなら、先生を味方につけたらどう?
t ...うん。また聞いてみる。よし、ごちそうさま。
n はーい。[さくら]、片付け手伝って。
s えーまたいつものー?
n ちょっとじゃん。
s はーい。
t それじゃぁ、先風呂入って寝る。
n 勉強は?
t もう今日は疲れた。
n はーい...

シーン2 勉強の違い
人物{
group3, group1
}
l ...それで、今日の課題全然解けなかったわけ。
g ふーん。で、写すために貸してってこと?
l そうそう、お願い...
g えーどうしよっかなー。あ、[ことね]ちゃんと[かえで]ちゃんだ〜
e わーっ!
g いぇーっ!
k で、また課題の話?
l ...げっ
k はい、いいえのどちらか言いな?
l ...はい。
//ここでk,lはなんだか揉めている。
g こいつさ、課題を写すために私の見せてっていうんだよ?
e いやーそれはめんどくさい。  //めんどいに変える?
g やろ?しかも、なんか最近毎日のように来ているんだよ?
e それもめんどい。
g やろ?めんどいし、先生に一緒に怒られたらたまったもんじゃない。
e 確かにね〜
//ここまで
k ...で、何週?
l 毎週。
k 何回?
l 5
k ...て、結局全部じゃない!
l はい。
k しかもなんで単語ばっかなのよ!
l はい。
k じゃぁ、呼吸するのは?
l はい。
k 池にいるのは?
l こい。
k ...もう...
g あ、怒らせた...
e さぁ、逃げよ逃げよ...                   //ここと↓
k 毎日毎日なんなんだよ!なんで課題もできないの?  //ここを同時に↑
l うっわ怖い...
k さっさとここでしなさい!
g あの...少しいい?
k あ、[ほの]ちゃん、何?
l ギャップ...                                           //ここと↓
g うるさいからちょっと静かにしてもらえると助かる。みんな見てるし...  //ここを同時に↑
k はーい。
e じゃぁ、私クラスに戻るね〜
g じゃぁまたねー
k バイバーイ
l (チラッとみる)
k あっ...
l (戻る)
g 私も席つこーっと。
l 僕は...
k 解放してやる。
l ...
k ほら、
l ...はい。(捨て台詞：こわっ)
a ...何この空気...何があった?
k こいつがここ一ヶ月全く宿題してないことがわかったの。
a ちょっと声が大きいよ。
k あ、(声：少し小さめ) で、それを[ほのか]ちゃんから見せてもらっていたの...ずるいでしょ?
a うん...でも、[ゆうた]にも何かあったんじゃない?宿題できないほど家で忙しいとか。
l おー、味方参上。
k ないって。
a ふーん...ってか時間迫ってない?  //ヤバくないに変えられるけどこちらで。
k そうだね。座ろ。

人物{
group2, main, daysv
}
t ...でさ、その課題が僕はできてなくて、それで...勉強ができないのかな...?
h べんきょ、いや。
t うん、嫌だよね、
j わ...私は...紙に...書いてます。
t やっぱり勉強、しないといけないのかなぁ...別に進学校というわけでもないけど...
y ねぇ、来たけど何の話?
t ...なんでもない。
h ちばう、話してた。  //ミスタイプではない
y 教えてよ〜
u あ、私に。教えて。  //二文に区切る
t 勉強。
y ...あ、あれね。僕は全くと言っていいほど集中できないからもうすでに諦めてるんだけどね。
t それはまた別の話だと思う。
u 私は、勉強の前にもう1人の自分から今はしていい、今はしちゃ悪いって決められるから自由がない。
j ...わ...私は...なにもない...けど...できない...
t ...人それぞれだよね。誰しもできないことはあるけど、できることだけやっていけばいいもんね。そしたら、他の誰かがそれを補ってくれる。例えば、月は自分で光ることはできないけれど太陽から光を分けてもらって輝くことができているからね。
h 何?そんなこと。言わんで。わからない。
y 僕はそりゃそうだと思うよ。あ、話変わるけどさ、えっと...
u ...[みほ]
y あ、そうだ[みほ]ちゃんもそうだよ。だって絵が描けるから。ものすごい繊細な絵が描けるじゃん。高校生だとは思えない。あと...
t あー相変わらずだね...
y 何その言い方!
t でも、すごいこと言うじゃん、いつもに比べて。
y ...まぁね。
j, u, t ははは...  //三人で
h なーに?なになの?
u ...そう言う[あいり]もいいよ。なんかうす緑の感じ。
t すごいよねー共感覚って。私も持ってみたいなー...
u ダメ。これは譲らない。
r ...あのーすみません、そろそろバスで送迎の...
t あ、はーい。それじゃぁねー。
j それじゃぁ。
y じゃぁね。また明日。

//ここも1サス...?

人物{
  main, group4, daysv
}
r 今日は結構話してました。なんだか楽しいことがあったみたいでした。それでは、また明日。
t はーい、また明日ー
r それでは...あ、お母さんだけ少し来てもらってもいいでしょうか?
n ...はい。

r あのー...大変申し上げにくいものなのですが...今月の請求額がまだこちらに来ていないのですが...
n 月謝袋はもう渡したはずですが...
r それが...あと1000円足りなくて...
n あ、大変申し訳ございません。今すぐ持ってきます!
r はーい、お願いします。

r あ、[さくら]ちゃん。
s 久しぶりです。
r お久しぶりです。
s きのう学校のお姉ちゃんの修学旅行の話で、それで落ち込んでたんだって。
r あーそうだったんだね。また聞かせて。
s はーい。
n すみませーん、持ってきました。大変申し訳ございません。
r いえいえ、とんでもない。それじゃぁ、失礼します。
n はーい。

s お母さんお金を入れ忘れてたの?
n あーうん。ちょっとだけね。
s ふーん。
n さ、ご飯食べるよ。
s はーい。
n [ともこ]も。
t はーい。
n いつまでも部屋にこもってないで早く食べるよ。
t じゃあいただきます。
s いただきます。
n ...今日は何かあった?
t あーんーっと、なんでもない。
n ふーん。あ、修学旅行の話だけどさ、明後日になってるけど学校行く?どうする?
t ...勉強もできないし、話もあまりできない。さらにこうやってデイサービスにも通ってる。こんなのでいいのかなぁ...
n 誰も気にしないよ。
t そうだといいんだけどねー...前にもおんなじことがあって、それが怖いんだよ...
n 前と今は全く違うよ。
t ...それなら...少し行ってみる?
n うん。そうした方がいいよ。
t でも...前みたいになると嫌だなー...
n 大丈夫。
t ...はーい...
n あと、[とも]ちゃん、ちょっといい?
t ...うん。わかった。それでもいいよ。
n うん。すごく残念だけど、お願いね。

シーン3 学校への復帰
//こんな単純にしないと尺が...ない...
人物{
	main,group1,group3
}
k ...で、見せて。
l はい。
k あ、今日はやってきてるな。
l ほーら言ったじゃん。やってるって。
k 仕方ない、今日は見逃してやる。
g 明日も見せないよー
l はーい。
e あ、あそこ...

m ...あのさ、この間はごめん。あのさ、ついうれしくて言ってしまって...
t ...いいよ。もうどうせ知れ渡ってるし。
m あ、本当にごめん。
t 大丈夫。ちょっと驚いちゃった。いつも僕は来てないしね。
m ...うん。
k 私も...修学旅行の時は守るから。
t ...うん。
l さ、この話は終わり終わり。
k あんたは勉強やんなさい。
l ...はーい。
e あのさ、私たちと一緒に自由時間回ってみる?
t そうしよっかなー...
k 私も守るから。
t 何から?
k 悪いやつから。あの[ともこ]をいじってたやつとかいたじゃん。あとは...1人からも守ろうかなーって。
t そしたら一緒回ろうかな...
g よーし決まり!それじゃぁまたよろしくねー
t はーい。あ、活動班とか生活班は決まってる?
g どこかにプリントがあったはず。お母さんに聞いてみて。
t オッケー
l さーてさて...
k ...逃げないでねっ!
l ...
g それじゃぁ、みんなで頑張ろうかなっ。
m よしっそれじゃぁねー
g はーいっ

人物{
	main, group2, daysv
}
t ...そして修学旅行にやっと行けるようになったわけ。でも、すごく残念なことがあって、修学旅行のお金を作るためにどこかを削らないといけなくなったわけ。
y どこを削るって言われたの?
t 今私はここに来ているけれど、ここに来るためのお金が高すぎて修学旅行のお金を用意できなくなったわけ。
y それは嫌だよ。友達が1人減るってことじゃない?
t ずっと友達だよ。
h なーに?
y 実は、[ともこ]ちゃんが今度からしばらく来れなくなるんだって。
h それ。嫌だ。
y 嫌だよね。どうしてなんだろうね...
u 私はもし[ともこ]がいなくなったなら絶対ついていく。死んでもついていく。
t 死んでしまったら他ならないから私が消えても心配しないで。絶対戻ってくるから。
u ...わかった。
y ...で、修学旅行に明後日から行くけどいつから来なくなるの?
t 明後日。...っていう冗談は置いといて、来月から来なくなると思う。
y ...なんで?
t なんだかお金がないんだって。
y だったら削ればいいじゃん。
h おんなじこと。言わないで。
y あ、そっか、
t ううん、全然。
u じゃぁ、ここで待ってるから行っておいで。
t それじゃあねーってまだ行かないよ。少なくとも修学旅行終わってから一週間は居るから。
y よかった...
u 何かあったらすぐ言ってね。
t はーい。
h 僕、僕。言ってた。
t あーそれね。一人称はまだ僕だけど、みんな受け入れてくれたっぽい。しかも味方もできたし。心配しないでね。
//あえてhの応答を消す。
y あとは、組はどうなったの?1人になるって言ってたけど。
t あーあれね。1人になるっていうのは実は誤解で、あの私のことを言いふらしてた人も実は僕をかばうためにしてたみたい。
u 私もちゃんと守るから。お願い、戻ってきて。いつもの4人じゃないと落ち着かない。
t 大丈夫。絶対戻ってくるから。
j ...あの...来たよ...
y 何でか忘れたけど、なんか一ヶ月ぐらい[ともこ]ちゃんが来なくなるけどすぐ戻ってくるって。
j へー...
y そうなんだよ。だから心配しないでってこと。
j ...あ...なんで...来なくなる...?
y 修学旅行に行くから。
j 修学旅行...一ヶ月...?
t あー誤解。そうじゃなくて、お金を修学旅行に回すためにこの場所から消えるってわけ。
j ...そう...なん...だ...
t 心配しないで。すぐ戻ってくるから。

シーン4 終了(未完成...)
人物{
	main, group[1,2,3,4], daysv
}
//やばっ早く終了しないと...時間&作成期間がない...
t 私は修学旅行に行くことができた。デイサービスのみんなとは少しお別れ。先生にずっと頼ってばかりではなく1人で自立するための第一歩として、修学旅行を選んだ。私は学校の友達にも、慣れていく。たとえ勉強ができなくても、小説なんかで食べていけると思うから。
i ...行ってらっしゃい。
j が...頑張って...
s お姉ちゃん、頑張れ
n [とも]ちゃん、頑張ってね。
r また頑張ってください。
m あーそうだ、あっち行こー
t うわっ...急に引っ張らないでよー
m あ、ごめんごめん...
t ううん、大丈夫。
m そうだね。ただ1人の人だから。
g あ、それじゃぁ、みんな頑張ろってことで...
m, t, g オーっ!!

//おわり。
//ってか最後の終わり方おかしくね?こっちも時間があったら改善の余地あり。