//性別逆転のバージョンを作るよりも新しいものを作ったほうがよさそう...ってことで新しいのを作成...主人公の設定は一緒で...(でも前作と同様小説から作成...小説を書いてから...まぁShort-Short人間だけども。)
//最初はわからない。性別隠しの術(でも少し見せるところがまたいいところ...なのか...?)
僕はずっと'私'のままでは嫌だ。
いつも学校ではミスしてばかり。
なぜなのかはわかっている。
私は、いくつかの'もの'を抱えているからだ。
`対人恐怖症、LD`
二つが深く突き刺さっている。

――それは、小学校三年、二学期の初めに突然やってきた。
「ねぇ、一緒あそぼ!」
「え?」
「一緒あそぼって言ったよね。」
「...うん。僕でよかったら。」
「そういえばなんでいつも『僕』って言ってるの?なんだかよくわからないよ。」
「あのさ、それって...ううん、何でもない。」
癖だ、その一言がどうしても喉に引っ掛かり、出てこなかった。
その時初めて思った。
「僕はなぜ人と目を合わせられないんだろう、僕はなぜこんなに話すだけで困ているのだろう、僕は何でこんなに勉強ができないのだろう」
幾多もの「僕」に関するものが頭の中を駆け巡った。
気鬱なそれが僕のすべてを暗闇へと落とし込んだ。
ほんの僅かな事実が大きな「傷」心になってしまった瞬間だった。
その時から、僕は学校に行けなくなった。
僕は、僕であることを忘れてしまった。

時は過ぎ去り、
