スラッシュ二つ(//)はコメントですので読まなくて結構です。また、人物名は[ ]で括っています。
func settings(family){
	main(family){
		t,井上　知子,イノウエ　トモコ
	}
	group1{
		m,長坂　実紗,ナガサカ　ミサ
		a,松田　歩,マツダ　アユミ
		i,市川　美空,イチカワ　ミク
		o,大山　まや,オオヤマ　マヤ
	}
	group2{
		j,山内　未帆,ヤマノウチ　ミホ
		h,原田　愛莉,ハラダ　アイリ
		y,大石　優汰,オオイシ　ユウタ
		u,熊谷　里桜,クマガイ　リオ
	}
	group3{
		k,堀田　琴音,ホリタ　コトネ
		e,遠藤　楓,エンドウ　カエデ
		l,鈴木　涼太,スズキ　リョウタ
		g,山口　穂乃香,ヤマグチ　ホノカ
	}
	daysv{
		r,佐野　麻理恵,サノ　マリエ
	}
	group4(family){
		s,井上　さくら,イノウエ　サクラ
		n,井上　頼子,イノウエ　ヨリコ
	}
}

//性別逆転のバージョンを作るよりも新しいものを作ったほうがよさそう...ってことで新しいのを作成...主人公の設定は一緒で...(でも前作と同様小説から作成...小説を書いてから...まぁShort-Short人間だけども。)
t 僕はずっと'私'のままでは嫌だ。なぜなのかはわかっている。私は、いくつかの'もの'を抱えているからだ。それは、小学校三年、二学期の初めに突然やってきた。
「ねぇ、一緒あそぼ!」
t「え?」
m「一緒あそぼって言ったよね。」
t「...うん。僕でよかったら。」
m「そういえばなんでいつも『僕』って言ってるの?なんだかよくわからないよ。」
t「あのさ、それって...ううん、何でもない。」

t 癖だ、その一言が喉元に引っ掛かり、出てこなかった。その時初めて思った。「僕はなぜ人と目を合わせられないんだろう、僕はなぜこんなに話すだけで困ているのだろう、僕は何でこんなに勉強ができないのだろう」

t 幾多もの「僕」に関するものが頭の中を駆け巡った。気鬱なそれが僕のすべてを暗闇へと落とし込んだ。ほんの僅かな事実が大きな「傷」になってしまった瞬間だった。その時から、僕は学校に行けなくなった。僕は、僕であることを忘れてしまった。

t 時は過ぎ去り、中学を卒業。僕の仲間は僅かしかいない。

t そのわずかな仲間には連絡を一回とって終わった人ばかりだ。中高一貫で高校に入ったはいいものの、中学のほとんどを欠席した自分にとって、評点が一番の障壁となった。
//はいここで作者より正体バラシが入ります。まだ名前は教えません(^^;
t 悪辣なものはどこにでもいるようで、「女なのに『僕』って感じ悪」や「あいつと席近いなんて最悪」といった濁声が絶えなかった。
//今回の話は、そんな僕が修学旅行についていくまでの話である。->入れないほうがいいかも??

//初期設定終わり。これから本編。できるだけ会話を多めに。後々楽だから<<おい  あと、場所設定は家から。ってか楽しいテーマにしたくね?何か。
人物{
  group1, //main
}
//tは立っておくだけ。聞いているのを確認のため。 ->いらないかも
m ねぇねぇ[あゆみ]ちゃん、
a あーなになに?
m 聞いた?
a え?何を?
m あのさ、[ともちゃん]が来たって!
a ふーん。いつも学校に来てない人?
m あーそうそう。でさ、保健室でもう一つ聞いた話があるんだけど、修学旅行にも参加するんだって〜
i なーんの話してるの?
m あー[みーちゃん]と[まやちゃん]、
a あ、おはよ。
i 昼なのにおはようって...  //ここと↓
o ねぇねぇ、             //ここを↑同時に
m ちょっと待って。今重大ニュースの告知をしているんだよ。
i えーなになに?
m [ともちゃん]が学校に来て、修学旅行の参加願いを出したって〜
i ふーん。
a あ、そういえば今どこにいるの?
m あーっと...あそこ!
a しっ!声が大きいんだから...
m えー別にいいじゃん。だってさ、そんなコソコソ話じゃないんだし...
o まぁね、それに、噂でもなんでもないんだし...
a はーい。
i さーってと、もうそろそろ時間だし席座るかな。
m あー[みーちゃん]私のも取ってー
a あー私のもー
o 私もー
i ...はーいっ

人物{
main, group2, daysv
}
t あーっと、今日起きた話なんだけど、
j (うなずく)
t 今日ね、なんだか嫌なことがあって、[みさ]に言いふらされたの。
j ...えっと...何。誰。  //疑問形で言わない。
t 修学旅行に行くこと。秘密だって先生に言ったのに、他の人が盗聴?みたいなことをしていたの。ちなみに、[みさ]は同じクラスの人。体調不良って保健室に来てた。
j (うなずく)...[ゆうた]、[あいり]、[りお]
t みんなどこ...てこと?
j (うなずく)
t [ゆうた]くんはちょっと今外で1人ごっこかな...[あいり]ちゃんと[りお]ちゃんは...
h あ...
t あ、来たの?
h ...うん。来たよ。  //二分に区切る。
t 今日も迎え遅い?
h ...うん。
t そうなんだ。
h で、今日は、これを、こうします。えっと、で、昨日は、みかせんせいが、言いました、そして、
t [あいり]ちゃん、
h なーにー?
t 僕さ、嫌なことがあって、
h いやなこと。言わない。  //二分に区切る。
t あーそうなの?今は嫌な気分なの?
h うん。鏡行ってくる。  //ここで消える。設定上は鏡の前にいくだけど鏡は危ないので出さない...はず...?
r [ともこ]さん、バス。
t あ、じゃあね。
j (手を振る)  //小さく。バイバイじゃないのはそれができないから -> やり方も気をつかう...

//1サスの下を歩いてる..はず... -> いいや、それは演出が決めること。

人物{
  main, group4, daysv
}
r 今日はちょっと気分が悪かったのかほとんど話しませんでした。それでは、[ともこ]さん、さようなら。
t さようなら。またあした。
r はーいじゃぁ失礼します。
n はーい。あ、学校の話はどうなりました?
r すみません、こちらはあくまでも児童デイサービスなので分かりかねます。
n あ、すみません。
r いえいえ、また何かありましたらお気軽に。それでは、失礼します。
n はーい。

n ...で、今日は学校行ってみたけどどうだった?
t 嫌だった。言いふらされた。
n ふーん。でも、今日は学校に行っただけで花丸。
t ...ありがと。
n さぁ、ご飯食べて、
t はーい。
n [さくら]も、ご飯食べよ。
s はーい。

t ...あのさ、修学旅行の話だけど...みんなに知ってもらいたくなかったのにバレてしまって...
n そういえばなんでバレてほしくなかったの?
t みんなからずっと付きまとわれるから、あと、いじめが怖いから。
n なんだそれだけなら...いじめが怖いのはわかるよ?あと付きまとわれるのは仕方ないよ?
t ふーん。
s あ、じゃぁみんなとは別に行ったらどう?例えば、ここに人がいたらこうやってぐいって離れて行ったらいいんじゃない?
t あ、そうかも。でも、なんだか1人じゃ行動できないし...
s ふーん。ぐいっていけないなら、先生を味方につけたらどう?
t ...うん。また聞いてみる。よし、ごちそうさま。
n はーい。[さくら]、片付け手伝って。
s えーまたいつものー?
n ちょっとじゃん。
s はーい。
t それじゃぁ、先風呂入って寝る。
n 勉強は?
t もう今日は疲れた。
n はーい...

人物{
group3
}
l ...それで、今日の課題全然解けなかったわけ。
g ふーん。で、写すために貸してってこと?
l そうそう、お願い...
g えーどうしよっかなー。あ、[ことね]ちゃんと[かえで]ちゃんだ〜
e わーっ!
g いぇーっ!
k で、また課題の話?
l ...げっ
k はい、いいえのどちらか言いな?
l ...はい。
//ここでk,lはなんだか揉めている。
g こいつさ、課題を写すために私の見せてっていうんだよ?
e いやーそれはめんどくさい。  //めんどいに変える?
g やろ?しかも、なんか最近毎日のように来ているんだよ?
e それもめんどい。
g やろ?めんどいし、先生に一緒に怒られたらたまったもんじゃない。
e 確かにね〜
//ここまで
l ...で、何週?
k 毎週。
l 何回?
k 5
l ...て、結局全部じゃない!
k はい。
l しかもなんで単語ばっかなのよ!
k はい。
l じゃぁ、人が呼吸するのは?
k はい。
l 池にいるのは?
k こい。
l ...もう...
g あ、怒らせた...
e さぁ、逃げよ逃げよ
