スラッシュ二つ(//)はコメントですので読まなくて結構です。また、人物名は[ ]で括っています。
func settings(family){
	main{
		t,井上　知子,イノウエ　トモコ
	}
	group1{
		m,長坂　実紗,ナガサカ　ミサ
		a,松田　歩,マツダ　アユミ
		i,市川　美空,イチカワ　ミク
		o,大山　まや,オオヤマ　マヤ
	}
	group2{
		j,山内　未帆,ヤマノウチ　ミホ
		h,原田　愛莉,ハラダ　アイリ
		y,大石　優汰,オオイシ　ユウタ
		u,熊谷　里桜,クマガイ　リオ
	}
	group3{
		r,堀田　琴音,ホリタ　コトネ
		e,遠藤　美空,エンドウ　ミク
		a,鈴木　涼太,スズキ　リョウタ
		g,山口　穂乃香,ヤマグチ　ホノカ
	}
	group4(family){
		r,井上　麻理恵,イノウエ　マリエ
		s,井上　さくら,イノウエ　サクラ
		n,井上　頼子,イノウエ　ヨリコ
	}
}

//性別逆転のバージョンを作るよりも新しいものを作ったほうがよさそう...ってことで新しいのを作成...主人公の設定は一緒で...(でも前作と同様小説から作成...小説を書いてから...まぁShort-Short人間だけども。)
t 僕はずっと'私'のままでは嫌だ。なぜなのかはわかっている。私は、いくつかの'もの'を抱えているからだ。それは、小学校三年、二学期の初めに突然やってきた。
「ねぇ、一緒あそぼ!」
t「え?」
m「一緒あそぼって言ったよね。」
t「...うん。僕でよかったら。」
m「そういえばなんでいつも『僕』って言ってるの?なんだかよくわからないよ。」
t「あのさ、それって...ううん、何でもない。」

t 癖だ、その一言が喉元に引っ掛かり、出てこなかった。その時初めて思った。「僕はなぜ人と目を合わせられないんだろう、僕はなぜこんなに話すだけで困ているのだろう、僕は何でこんなに勉強ができないのだろう」

t 幾多もの「僕」に関するものが頭の中を駆け巡った。気鬱なそれが僕のすべてを暗闇へと落とし込んだ。ほんの僅かな事実が大きな「傷」になってしまった瞬間だった。その時から、僕は学校に行けなくなった。僕は、僕であることを忘れてしまった。

t 時は過ぎ去り、中学を卒業。僕の仲間は僅かしかいない。

t そのわずかな仲間には連絡を一回とって終わった人ばかりだ。中高一貫で高校に入ったはいいものの、中学のほとんどを欠席した自分にとって、評点が一番の障壁となった。
//はいここで作者より正体バラシが入ります。まだ名前は教えません(^^;
t 悪辣なものはどこにでもいるようで、「女なのに『僕』って感じ悪」や「あいつと席近いなんて最悪」といった濁声が絶えなかった。
//今回の話は、そんな僕が修学旅行についていくまでの話である。->入れないほうがいいかも??

//初期設定終わり。これから本編。できるだけ会話を多めに。後々楽だから<<おい  あと、場所設定は家から。ってか楽しいテーマにしたくね?何か。
人物{
  group1, //main
}
//tは立っておくだけ。聞いているのを確認のため。 ->いらないかも
m ねぇねぇ[あゆみ]ちゃん、
a あーなになに?
m 聞いた?
a え?何を?
m あのさ、[ともちゃん]が来たって!
a ふーん。いつも学校に来てない人?
m あーそうそう。でさ、保健室でもう一つ聞いた話があるんだけど、修学旅行にも参加するんだって〜
i なーんの話してるの?
m あー[みーちゃん]と[まやちゃん]、
a あ、おはよ。
i 昼なのにおはようって...  //ここと↓
o ねぇねぇ、             //ここを↑同時に
m ちょっと待って。今重大ニュースの告知をしているんだよ。
i えーなになに?
m [ともちゃん]が学校に来て、修学旅行の参加願いを出したって〜
i ふーん。
a あ、そういえば今どこにいるの?
m あーっと...あそこ!
a しっ!声が大きいんだから...
m えー別にいいじゃん。だってさ、そんなコソコソ話じゃないんだし...
o まぁね、それに、噂でもなんでもないんだし...
a はーい。
i さーってと、もうそろそろ時間だし席座るかな。
m あー[みーちゃん]私のも取ってー
a あー私のもー
o 私もー
i ...はーいっ

人物{
main, group2
}
t あーっと、今日起きた話なんだけど、
j (うなずく)
t 今日ね、なんだか嫌なことがあって、[みさ]に言いふらされたの。
j ...えっと...何?
t 修学旅行に行くこと。秘密だって先生に言ったのに、他の人が盗聴?みたいなことをしていたの。
j (うなずく)
